ترجمة - محمد الدليمي
Insta : m_o_d_97 ©
يُمكننا أن نفعل ما هو أفضل .
مرةً أخرى .
وداعاً .
"الفتاة التي على الجبل"
هممم .
أجل !
مهلاً !
ماذا تفعلين ؟
توّقفي !
مهلاً !
لا يُمكنكِ الذهاب و
أخذ أشياء الناس يا ...
أيّتها  الصغيرة .
لن اؤذيكِ .
لكن عليكِ أن تتعلّمي
كيف تَتركين الغرباء وشأنهم .
أتفهمين ؟
لستُ بِحاجة لصدقة .
أنتِ بحاجة إلى العودة إلى حيثُ أتيتِ .
إترُكيني وحدي .
حديثٌ جيّد .
الآن ، أستمري !
إرحلي !
ماذا ؟
ماذا ؟  ما هذا ؟
ماذا تُريدين ؟
أخبرتكِ .  لن اؤذيكِ .
لكن قولي شيء ما .
ما هو اسمكِ .
قولي لي لماذا أنتِ هنا وحدكِ .
يجب أن يبحث شخص ما عنّكِ .
أين والدتكِ ؟
أين والدكِ ؟
لا أحد ؟
أنتِ هنا فقط .
ما الذي تُنوي فعله ؟
حسناً ، لا يُمكنني ترككِ هنا .
تعالي معي .
هيّا .
طالما أردتِ هذا !
إذن ماذا بحق الجحيم
تَفعلين هنا بِمفردكِ ، هاه ؟
هاه ؟
هيّا يا فتاة ، كفاكِ صمتاً .
قولي شيئاً ، تمام ؟
ما هو إسمكِ ؟
مرحباً ، أنا "جاك" .
أراهن أنّكِ جميلة و
عطشانة جداً ، صحيح ؟
أجل .
حسناً ، سأدعكِ تحصلين
على بعض الماء من مقصفتي .
إذا طلبتِ ذلك بشكلٍ جيّد .
لو سمحت .
هذه "لو سمحت " ، أليس كذلك ؟
صحيح ؟
تمام .
تَعلّمت لغة إشارة قليلاً .
عُدت إلى المدرسة ، لكن
ذلك كان قبل فترة قصيرة .
دعينا نرى ما إذا كان بإمكاننا
معرفة ذلك ، هاه ؟
كُنت دائماً أفضل في الفهم
لذا ، أخبريني ، لماذا
لا تتكلّمي ، هاه ؟
ما هو اسمكِ ؟
بدون أسم .
ليس لديكِ أسم ؟
كل شخص لديه أسم .
مهلاً .
راودتني فكرة .
لماذا لا تاتي معي ؟
أجل .
يُمكنكِ إحضار الماء .
أعتقد أنّني أعرف شيئاً سوف يُسعدكِ .
هيّا ، تعالي .
هنا ، أنظري .
شاهدي ذلك .
لا يُمكن أن تموتي بسببي .
حسناً ، يكفي هذا .  هيّا .
هيّا بنا .
يُمكنكِ ارتداء ذلك مرة أخرى إلى المخيّم .
و من ثم أعيديه
لي .  أتفهميني ؟
هيّا بنا .
إذن ، ها هو الأتفاق .
يُمكنكِ قضاء الليلة هنا
ولكن أول شيء في الصباح ،
سَتعودين إلى المكان الذي أتيتِ منه .
أتسمعيني ؟
شكراً لك على الطعام .
هناك بعض البطانيات هناك .
تلك الخيمة هناك هي لي
.  لا تدخلي هناك .
تصبحين على خير .
هي بِحاجة لك !
لقد احتاجت إليك ولم تكن هناك !
لم تكن هناك قط !
تَفضّلي .
سآخذ ذلك مرةً أخرى .
دعينا نذهب .  لدينا
عمل يجب القيام به .
لماذا تفعلي ذلك ؟
كُنت ستقتله !
أجل ، كُنت سأقتله .
كان ذلك عشاءنا .
آسفة .
آسفة ؟
نعم ، حسناً ، كلانا
سنأسف لأن بطوننا فارغة .
لا تلمسي بندقيتي مرة أخرى .
إنّها جميلة ، أليس كذلك ؟
أجل .
يجب أن تَريها في الشتاء .
عندما تجمّدت .
و ذلك الجليد ، بسماكة رأسكِ .
حتّى أسمك .
صيد السمك جيّدٌ أيضاً .
يُعجبكِ ذلك ؟
أجل ، لماذا لا تُحاولين ؟
تفضّلي .
تمام .  سنكتشف ذلك .
تفضّلي ، الأخرى ستكون رائعة .
و ما عليكُ أن تفعليه ،
أن تَتكئين على الطريق ،
وكأنكِ تسقطين .
و من ثم عليكِ ،
عليكِ الضرب بِمعصمكِ .
أجل .
"آريا" .
أتعلمين ما ذلك ؟
إنها أغنية قائمة بذاتها .
لكنها تحمل نفسها .
لا يُمكن المساس بها .
أنتِ تُذكريني ب "آريا" .
هل تُمانعي إذا ناديتُكِ بهذا ؟
أعني ، يجب أن أناديكِ بشيئاً ما .
هذا جميل .
يُناسبكِ .
إنتظري .
"آريا" ، إنتظري !
لا يُمكنكِ الهروب مني أيّتها الحشرة !
سأجدكِ !
أعطيت كلاكما كل شيء .
حتّى أنني اشتريت دعامات الحشرات الصغيرة
لإصلاح أسنانها المثيرة للاشمئزاز .
هل تعرفين كم كلّفني ذلك ؟
هل لديكِ أيّ فكرة كم كلّفني ذلك ؟
أنا لا أفهم .
أوه ، توّقفي عن التلويح للصم
.  إبتعدي عن طريقي .
سأعلّمكِ كيف يكون عدم احترامكِ لي .
هل أنتِ بخير ؟  هل تأذيتي ؟
هذا أنا .
"جاك" .
لا بأس .
كانت مُجرّد شجرة .
ماذا كُنتِ تعتقدين على أيّ حال ؟
أنّه قادم .
مَن قادم ؟
"بيغ ال" .
مَن هو "بيغ ال" ؟
(أستغفر اللّه)
"هنا الممثل يدعو اللّه بطريقة همجية"
\
أنت حقّاً نذل انتقامي ، أتعلم ذلك ؟
أجل .
أنت .
أينما تكون .
هذا لا يُغيّر شيئاً .
أَتمنّى بأنّك تَعرفُ ذلك .
لماذا حتّى أضيع وقتي معك ؟
فأنت أضحوكة.
مهلاً .
هيّا .
لا بأس .
هناك .
خُذي قسطاً من النوم .
هممم .
كُنتِ ترتجفين مثل ورقة الشجر .
لا تَعتادي على ذلك .
سَمك ؟
أجل .
لم أستطع النوم ،
فذهبت و أمسكت بها .
أتمنّى أن تُحبين السمك .
أنا و أمّي كُنّا نَصطاد .
أجل .
أراهن أنّها تفتقدكِ كثيراً ، صحيح ؟
أمّي ...
لقد ماتت .
أنا آسف .
إشتقت لها .
أجل .
ماذا عن والدكِ ؟
أراهن أنه لا يُطيق الانتظار لرؤيتكِ .
إنه ...
هو قتلها !
لقد قتل أمّي !
"آريا" ؟
هل والدكِ يبحث عنكِ ؟
هل هذا سبب وجودكِ هنا ؟
ماذا حدث ؟
ليس عليكِ أن تُخبريني
إذا كُنتِ لا تُريدين .
كان عليّ أن أنقذ أمّي .
كلاكن سوف تَتعلّمن احترامي !
أتسمعين ؟
هذا صحيح .  لا يُمكنكِ .
لأنّكِ غبيّة يا نفايات الصم  .
أبقي هادئة .
ماذا تقولين لها ؟
سوف أقتلكِ .
عليكِ أن تَهربي !
لا تتوّقفي أبداً !
لا ترجعي أبداً !
أبداً .
تعالي معي .
سَيُمسك بِكلانا .
أحبّكِ .
أحبّكِ  أيضاً .
كان يجب أن أفعل ذلك مُنذ سنوات .
لا يُمكنكِ الهروب منّي أيتها الحشرة !
سأجدكِ !
صهِ .
أنتِ بأمان الآن .
تمام ؟
أنا خائفة !
أعرف .  لا بأس .
يُمكنكِ البقاء معي .
لن أبعثكِ بعيداً .
تمام ؟
لن أرسلكِ إلى أيّ مكان .
لقد كانت هناك حوالي أسبوع .
فكّروا إذا عدنا إلى حيث قتلت والدتها ،
فسنلتقط أثراً من هناك .
ربّما ماتت ، صحيح ؟
و أنت لا تبدو وكأنك في
أفضل شكل لحياتك الآن أيضاً .
هل تَستجوبني يا أخي الصغير ؟
- هل تُريد إدارة الأمور الآن ؟
- لا يا "ال" .
"روي" ، لقد رأت ما فعلته ،
و يُمكن أن يعود ذلك علينا جميعاً .
هي لا تستطيع حتّى الكلام .
أتعرف  بأنّك غبي يا "روي"
.  هل تعلم ذلك ؟
يُمكنها التحدّث ، صدّقني .
أوه ، حقاً ؟
هل سمعتها من قبل ؟
لا ، لكني أعلم أنّها تستطيع .
توّقف عن البكاء واستعد .
إنّها هناك بِمفردها .  سنجدها .
سوف يستغرق الأمر أكثر من
حشرة صغيرة لقتل "بيغ أل".
- إذهبوا !
- حسناً .
- إذهب !
أنتما الإثنان في الخلف !
هيّا !
نعم !  كان
ذلك عمل جماعي رائع .
حسناً ، الآن ما تُريدين فعله
هو أنّكِ تُريدين ترك هذه الدودة
تغرق على طول الطريق إلى القاع ،
لأن هذا هو المكان
الذي توجد فيه الأسماك ،
وهذا ما نُريد أن
نلتقطه ، لأنّنا جائعون .
لذلك بِمُجرّد أن يتوّقف الخط عن الحركة ،
هذا يعني أنه في الأسفل
و عند هذه النقطة ،
هذا عندما تُريدين البدء في لفه ببطء .
ليس بعد .
لذلك بعد أن تبدأ في الترنّح ،
ستنتظرين الصنّارة ، لأن هذه هي السمكة ،
ثم عليكِ انتزاعها مرةً
أخرى و تلتقطين السمك !
و أريدكِ أن تسحبي
تلك السمكة ، حسناً ؟
أجل !
لذا انطلقي وابدأي في لفها
و عندما تَشعرين بهذه الجاذبية ،
هذه هي السمكة و ...
لا بأس .
هناك مُنحنى تعليمي .
حسناً .
ماذا ؟
أنا ...
لماذا تَرشّين نفسكِ ؟
ماذا تفعلين ؟  لا ،
سوف تُخيفين السمك و يهرب !
أنظري ، لقد أخفتي السمك و هرب !
هذا ، هذا عليكِ .
لا !
لا. أنظري .
تفضّلي ، امسكي هذه .
سأحصل على سمكة .
أنتِ جداً سخيفة !
لماذا وقعتِ في ذلك
؟  أنتِ خارجاً .
يا إلهي .
الليلة ، لدينا وليمة .
أريد واحدة سمينة .
كما ينبغي .
لمن يحصل عليها يأكلها .
هممم .
تمام .
لم يُعجبكِ هذا .
نكتة غبية .
إنّه لكِ .
إنّه كبير بعض الشيء .
كما تعرفين ، لكنني أعتقد أنّه سيُناسبكِ .
أعني ، لا يُمكنكِ البقاء
في تلك الأشياء القذرة إلى
الأبد ، هل تعلمين ؟
إلى جانب ذلك ...
رائحتكِ سيّئة حقاً .
شكراً لك إنّه جميل .
لا أعلم عن كل ذلك لكن أه ...
ها أنتِ ذا .  جَرّبيه .
إنطلقي .
واو .
كم اشتقت لأميرة صغيرة
ترقص في مُخيّمي ؟
هل أحببتيه ؟
جيّد .  أنا سعيد .
ما هذا ؟
أوه ، لا شيء ، إنه فقط ...
إنه مُجرّد شيء أرتديه
، هذا كل شيء .
هل أعطاه أحدهم لك ؟
لا أريد أن أتحدّث
عنه حقاً ، حسناً ؟
هل يُمكنني تجربته ؟
كلّا !
"آريا" ، أنا آسف .
لا يجب أن أصرخ
عليكِ ، أنا فقط ...
إنه ليس شيئاً أتحدّث عنه ، حسناً ؟
هل كان يخص شخصاً مميز ؟
أجل .
مميز جداً .
مميز جداً بالنسبة لي .  بالتأكيد .
لكن يكفي عبساً ، أليس كذلك ؟
دعينا نشوي بعض السمك ، تمام ؟
"أل, أل, أل, أل" !
"أل, أل" , قف !
أراه .
- هل هو لها ؟
- نعم ، لها .
أعطني هذا .
يبدو أنّها صعدت الجبل .
لذا ، علينا أن نتسلّقه من
هنا .  هيّا بنا .
أبي .
أنا آسف حبيبتي .
لم أقصد التجسّس .
آسفة لأني أخذت دفتر ملاحظاتك .
كُنت سأعيده .
كما تعلمين ، بعض أفضل أعمالي
موجودة في هذا الكتاب .
سأكون ممتناً لو سألتيني في
المرة القادمة ، حسناً ؟
حسناً ...
ما هو رأيك ؟
أعتقد أنّه مع المزيد من الممارسة ،
يُمكنكِ القيام بعمل أفضل .
آسفة ، لقد أيقظتُك .
لا بأس .
كُنت أحلم للتو بحلم سيء .
ماذا تقولين لو نذهب
في مغامرة صغيرة اليوم ؟
نعم ؟
أجل .
مهلاً .
هل طرتِ في طائرة من قبل ؟
هل تُريدين ذلك ؟
نعم ؟
أحفظي هذه الفكرة .
حسناً ، ليس لديّ بالضبط
طائرة ، لكن آه ،
لا يزال بإمكاننا الطيران .
أي .
لا تختلسي النظر .
كابتن ، استعد للإقلاع .
أوه !
على ماذا تضحكين ؟
هل أستطيع أن أجرّب ؟
هل تُريدين أن تُجربين ؟
بالطبع . تفضّلي .
أبعد بكثير ممّا فعلت .
هل تُريدين أن تفعلي المزيد ؟
أجل .
أنا أيضاً .
شكراً لتعليمي كيف أطير .
على الرحب والسعة .
إنها تخص ابنتي .
القلادة .
إنّه الشيء الوحيد الذي تركته لها .
لم أكن هناك من أجلها .
في النهاية ...
تركتها تموت ...
لوحدها .
لم أكن هناك .
ماتت ابنتي الصغيرة وحيدة .
بدون والدها .
لننتهي بقوة .
مرحباً يا أبي .
أنا مازلت هنا .
أين أنت ؟
عاود الإتصال بي .
- مرحباً يا عزيزتي .
- أهلاً .
هل سيأتي ؟
أنا مُتأكدة من أنه سيكون هنا قريباً .
تمام .
مرحباً يا أمّي .
لا يُمكنني الوصول إلى أبي
و أنتِ لا تلتقطينه .
أنا بطريقي إلى المنزل .
سأراكِ قريباً .
مرحباً يا أمّي .
نعم ، مفاجأة مفاجأة .
تأخرت بروفة عزفه .
لا أدري .
كّدت أصلٌ إلى المنزل .
"جاك"
ممتاز .  أنا مسرورٌ جداً .
تهانينا .  سيكون نجاحاً كبيراً .
نتطلّع إلى ذلك .
مرحباً حبيبتي .  أنا في الطريق .
مرحباً ، من هذا ؟
نعم ؟
ماذا ؟
موت أمّي كان خطأي .
لا تقولي ذلك .
هذا ليس ما حدث .
لقد حاولت أمّي إنقاذي .
كُنت ثقيلةٌ جداً .
كان عليها أن تضعني .
هذا ليس ما حدث .
الاشياء السيئة تحصل للأناس الطيّبون .
هذا لا يعني أنّه خطأهم .
تمام ؟
لم يكن خطأكِ .
ماذا كان اسم ابنتك ؟
"ميلودي" .
كان اسمها "ميلودي" .
هذا اسمٌ جميل .
هذا شيء جميل أن أقوله .
خُذ بالك .
لا !
هل تُريد إخبارها بأنّنا قادمون ؟
ظننت أنني رأيتُ شيئاً !
إستمع لي .
أسمح لي أن أفكّر .
إن فعلت شيئاً غبيّاً كهذا مرة أخرى ،
سأضع رصاصة في رأسك .
"آل" ، توّقف عن ذلك ، حسناً ؟
هو كان فقط يُحاولُ المُساعدة .
أخرس ، يا "روي" .
لا يَهمّني إذا كُنت أخي .
دعوني أن أحضر شيئاً ما هنا معكم جميعاً .
أنظروا إليّ .
لديّ ما يكفي من
الرصاص لكل واحدٍ منكم .
لنذهب !
إذهب .  لا تعطيني هذا المظهر .
- رأيت شيئاً ما !
- ضع المسدّس جانباً وانطلق !
سلاحك !
ماذا كان هذا ؟
ربّما لا شيء .
هذه العاصفة سَتضربنا قريباً .
من الأفضل أن نسرع ​​الوتيرة .
هيّا .
أوه !
لقد كُدنا أن نعلق
في ذلك ، صحيح ؟
آه !
إنه ينزل حقاً .
واو .
هل تَخافين من عاصفة مُمطرة صغيرة ؟
لا بأس .
إنّها ليس بهذا السوء ،
لأنها لا تزال بعيدة .
هل تُريدين أن تعرفي كيف أعرف ذلك ؟
كما تَرين ، حان الوقت بين البرق
و الرعد .
سأريكُ ، حسناً ؟
إنّها ثلاثة كيلو مترات .
إنّها بعيدة جداً .
حاولي .
ثلاثة كيلو مترات .
هذا مثل ميلَين .
هذا بعيد ، أليس كذلك ؟
إنّه ليس مخيفاً جداً عندما
تنظرين إليه بهذه الطريقة ، هل تعلمين ؟
"آريا" ؟
هل أستطيع ان أسألكِ سؤال ؟
أنه يتعلّ ب "بيغ ال" .
هل تعتقدين أن لديه أيّ أصدقاء مخيفين كبار
من شأنهم أن يساعدوه إذا
سألهم هو بحاجة إليهم ؟
عمّي "روي" .
لم يؤذينا أبداً ،
لكنه لم يوقف "بيغ آل" .
آه ، هاه ؟
هل هناك أيّ شخص
آخر ، كما تعتقدين ؟
هناك اثنان .
اثنان منهم .
الأول طويلٌ حقاً .
إسمه "بو" .
و الثاني أقصر .
لا أتذكّر إسمه .
لكن لديه شعر أسود .
أمٍي دَعوتهم بالصامتين .
لا يقولون الكثير ،
ولكن إذا لم يدفع الناس ،
يُؤذوهم .
هل تَعتقد أنّهم سيأتون ليأخذوني ؟
أجل .
حسناً ، أنا مؤمن كبير بالنظر إلى الأشياء
بالطريقة التي هم بها
حقاً ولن أكذب عليكِ .
أعتقد أنّهم قادمون .
لكن إذا كانوا كذلك ،
فإنهم لم يعثروا علينا بعد .
و ربّما يكونون بعيدين جداً .
و لكن إذا وجدونا ،
و قد لا يجدوننا أبداً ،
لكن إذا فعلوا ذلك ،
فأنا بحاجة إلى أن أكون جاهزاً ، هل تعلمين ؟
ماذا تقصد بِجاهز ؟
لن أدعهم يأخذونكِ أبداً .
لكن لديهم أسلحة .
ربّما أنتِ على حق .
لكن لديّ شيء ليس لديهم .
ماذا ؟
أنتِ .
و أنتِ تَستحقين القتال .
أنا خائفة .
أدري .  أعلم أنّكِ خائفة .
لكن الشجاعة لا تعني عدم الخوف .
يتعلّق الأمر بالخوف و الأستمرار
في فعل شيء حيال ذلك .
لا أشعر بالشجاعة .
هذا هو الشيء المضحك في الشجاعة .
في كثير من الأحيان ،
الشجعان لا يَعرفون أنّهم كذلك ،
حتّى يتحتّم عليهم ذلك .
لكن أعرفي هذا .
إذا كانوا يبحثون عنا ،
و يجدوننا و يُحاولون أخذكِ ،
سوف أقتلهم جميعاً .
أتعدني ؟
أعدكِ .
أعني ذلك من كل قلبي .
نعم يا أيّتها الشجاعة .
شجاعة .
همم .
(أستغفر اللّه)
"هنا الممثل يدعو اللّه بطريقة همجية"
\
يا هذا .
أنا مرةً أخرى .
آسف بشأن مُناداتك بالنذل الانتقامي .
لكني بحاجة إلى معروف .
أعلم أنني لا أستحق .
لكني سأطلب على أيّ حال .
سأنتظر لاستخدام هذه ،
إذا ساعدتني في الحفاظ عليها آمنة .
ولكن إذا حدث لها أي شيء ،
إذا ماتت ، أقسم ...
أقسم أنني سأستخدمه .
أتفهمني ؟
قد أكون ميّت بالفعل ،
ولكن إذا لم أكن كذلك
، فلا مزيد من التردد .
هذه اللعبة الصغيرة قد إنتهت .
أعلم أنّك لا تهتم لأمري ،
أو ماذا يحدث لي .
ربّما لم تكن هناك حتّى .
ولكن إذا كُنت هناك ، يا الله ،
أرني ماذا أفعل .
أرني من فضلك .
ها أنا ذا مرة أخرى .
أتحدّث إلى السماء .
كُنت تعتقد أنني قد تعلّمت
درسي الآن ، أليس كذلك ؟
"ال" ، لقد وجدت لها أثر !
ما الخطب ؟
هنا !  لقد وجدتها !
أين ؟
هنا !
أخطي حيث أخطو ، حسناً ؟
هنا ، هنا !
هل وجدتي صديقاً  أيّتها الحشرة ؟
لن ينقذكِ .
إذهب و أحضرها .
هيّا .
كلّا , لا !
لا !
حسناً ، ذهبت ووجدت نفسها محميّة .
لا أعلم يا "آل" .
هذا أمرٌ خطير .
هذا الرجل يعرف هذا المكان أفضل منّا ،
و هو يتوّقع منا .
أربعة منّا ، واحد منه
.  احسب يا "روي" .
أنت . قف .
لقد مر من خلال ساقي يا "آل" !
أنا بحاجة للذهاب إلى المستشفى !
مهلاً ، الطريقة الوحيدة
التي نغادر بها هذا الجبل
هي مع الحشرة .
هي لي .
تعالي هنا ، تعالي هنا .
بسرعة هناك .
إنطلقي ، إنطلقي ، إنطلقي  .
هيّا بنا .
كل شيء نظيف .
"أل" .  إسمع ، أنا أخبرك .
نحن بحاجة للعودة يا رجل .
هذا الرجل مستعد لهذا ، تمام ؟
كلّا !
يموت الليلة .
أنت تتحدّث لغتي الآن .
من الأفضل أن ننطلق من هذا الطريق .
تعالي إليّ يا حبيبتي .
تعالي إلى هنا .
انزلي ، انزلي .  أريدكِ
أن تبقين هنا ، تمام ؟
إذا كانت لدينا فرصة ،
سأحتاج إلى استخدام هذا ،
ولا يمكنني المخاطرة بضربكِ
في مرمى النيران ، تمام ؟
لا أريدك أن تموت !
أعلم أنّكِ خائفة ،
لكنني قطعت وعداً أنوي
الإيفاء به ، حسناً ؟
تذكّري .
نَحنُ شجعان .
شجعان .
أجل .
رجاءً .
دعني أن أنقذها .
أرجوك .
"آريا" !
هيّا اخرج !
تعال إلى الخارج و ضع البندقية جانباً !
أعلم أنك بالخارج يا سيد !
فقط ضعها جانباً !
من الأفضل أن تتوّقف عن
اللعب معي يا سيد !
سوف أقتلها !
ضعو أسلحتكم و ابتعدوا !
لماذا نفعل ذلك ؟
لأنكم إذا لم تفعلو ،
سأقتل كل واحد منكم !
لا تتحرك !  لا تتحرك !
إذهب .  هيّا !
سأسقطك للأبد هذه المرة .
لا تلعب معي يا سيّد .
إن تطلق النار عليّ ، تسقط .
هل هذا ما تُريده ؟
أنت تُريد هذا ؟
كلّا , لا !
تمام ، تمام ، تمام !
- الآن .
- تمام .
لا تؤذيها .
رجاءً .
أرجوك .
أنا أضع السلاح جانباً .
لا بأس .
تمام .
يا فتى ، كان ذلك غبيّاً
.  خذها يا "روي" .
إحضرها , إحضرها .
"آريا" .
لماذا ؟
كل هذا ؟
إنها أقل من لا شيء .
لماذا تختار الموت لها ؟
ماذا لديك هنا ؟
أوه .  حسناً ...
أوه !  أحب هذا .
كما تعلم ، لطالما
أردت واحدة من هؤلاء .
هل تعلم أنّها طعنتني ؟
لم أكن أعتقد أنها كانت بداخلها
لكن تلك الحشرة طعنتني .
لقد طعنتني تماماً ...
هنا !
الآن ستعرف
تلك الحشرة ستجلب لك الألم والموت فقط .
أنظر إليّ !
أنت سوف تموت .
ستموت وأنت تعلم أن
كل هذا كان هباءً .
اسمها "آريا" .
ماذا قُلت لي ؟
اقتله !
هذا هو .
"جاك" !
لا تؤذيه !
يا للمفاجئة .
تتحدث أخيراً .
إحضرها .
تعالي هنا ، تعالي هنا .
لا !
أبقي هناك .
يقولون عندما تكون في طريقك للخروج ،
تذهب إلى نفق كبير من الضوء .
لطالما أردت معرفة ما
إذا كان هذا صحيحاً .
لذا ، أسدي لي معروفاً
وأخبرني .  نعم ؟
قلادة جميلة .
هذا هو .
ها أنت ذا .
فهمتك . فهمتك .
"جاك" !
أنظري إليه !
أنتِ من فعل هذا .
أنتِ من فعل هذا !
هيّا بنا .  هيّا .
إذهب .
كفى .
من أنت ؟
إسقط البندقية !
إسقطها !
سوف أقتلها !
افعل ما أقول لك يا سيد !
إسقطها !
هيّا !
تقتل رجالي ، هاه ؟
تقتل أخي ؟
لأجل ماذا ؟  هذه ؟
هذه الحشرة الصغيرة ؟
لماذا ؟
ليس لديها حتّى إسم !
أنتِ
ماذا تقول لها ؟
و أنا شجعان .
هذا لم ينته بعد .
هي لا تستطيع أن تبتعد !
ماذا تفعل ؟
لا ، لا !
إنتظر ، إنتظر !
لديّ نقود .  سوف اتركها تذهب !
لا ، إنتظر ، إنتظر ، إنتظر !
إنها جميلة ، أليس كذلك ؟
المنظر ؟
لا .
الحياة .
كدت أنسى .
أنا أيضاً .
سأذهب لأبدأ بحزم المخيّم .
تمام .
شكراً لكِ .
ترجمة - محمد الدليمي
Insta : m_o_d_97 ©